ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
Una pulsera con mis iniciales.
¿Qué significa eso?
¿Qué significa una pulsera como regalo?
"PULSERA" SUENA COMO "AMOR preciado"
ES UN REGALO PARA LOS AMANTES
¿Amar?
ANTES DE DAR LA PULSERA CONOCE LAS PREFERENCIAS DEL DESTINATARIO
"De un anciano,
significa cuidar siempre."
Está bien, lo entiendo.
Aquí.
Estás en casa.
¿Has empacado tus cosas?
No he empezado a hacer las maletas.
¿Aún no has terminado de hacer las maletas?
Lo haré después.
¿Estabas esperando a que volviera a casa para hacer las maletas?
No.
Por cierto, mamá y papá.
Jiaxu me recogerá mañana por la mañana.
ir juntos al aeropuerto.
Estamos en el mismo vuelo,
Así que regresaremos juntos a Yihe.
Qué casualidad.
Ahora podrás dormir hasta tarde mañana por la mañana.
Bien, eso funciona.
-Entonces… -Nuestro auto estará en uso restringido mañana.
Sí, eso es verdad.
Bueno, recuerda llamar regularmente.
cuando regreses.
No, llámanos por video cuando llegues.
Lo sé.
Videollamada, ¿vale?
Buenas noches.
Buenas noches. Buena niña.
-Buenas noches. -Te extrañaré.
-Ve y descansa. -Bueno.
-Tengo sueño. -Bueno. Tu papá bebía mucho.
-Adiós. -De acuerdo, adios.
Duerme temprano, ¿vale?
Adiós.
NANWU A YIHE, 9:50 A 12:45
BOLETO CANCELADO CON ÉXITO
CONFIRMAR
NANWU A YIHE, 08:20 A 10:10
CONFIRMAR PAGO
PAGO FALLIDO
NANWU A YIHE, NO SE ENCONTRARON RESULTADOS COINCIDENTES
COMPRAR BOLETOS DE AVIÓN
PROGRAMADORES DE LOS JUEGOS DE SUEÑOS
Chicos, lamento molestarlos.
tengo una reunion importante
asistir mañana a Yihe.
Debo tomar este vuelo de regreso.
¿Pueden ustedes chicos?
¿Haga clic en este enlace para ayudarme a conseguir un boleto?
Gracias.
COMPARTE CON AMIGOS PARA RESERVAR MÁS RÁPIDO COMO VIP
NANWU A YIHE, 8:20 A 11:15
Buen día.
Jiaxu, ¿no dormiste bien anoche?
Tuve algo de trabajo que hacer ayer.
Tu desayuno.
Gracias.
¿Dónde está lo que te di?
¿No te gusta?
Vamos.
Jiaxu, ¿no desayunaste?
No.
Toma esto entonces.
Gracias.
¿El jugo por sí solo te saciará?
Sí.
Abre la boca.
Toma esto y cómelo.
Esperar.
Gracias.
Todavía tenemos tiempo antes de embarcar.
Sentémonos aquí y descansemos un rato.
Aquí.
¿Duan Jiaxu?
Es Yuan Lang. ¡De la escuela secundaria!
-Yuan Lang. -¡Sí!
-Que ha sido un tiempo. -Sí, lo ha sido.
Siéntate.
¿Cuántos años han pasado ahora?
Tuvimos una reunión de clase recientemente.
¿Por qué no viniste?
Estaba demasiado ocupado con el trabajo en ese momento,
así que no pude ir.
Escuché de Jiang Ying
que estás sobresaliendo en el trabajo y muy ocupado.
Estás ganando bastante, ¿verdad?
Está bien.
¿Esta es tu novia?
No, mi error.
he oído
que tú y Jiang Ying están juntos.
¿Jiang Ying y yo?
¿Quién te dijo eso?
¿No estas?
No recuerdo quién me lo dijo.
Estaba equivocado.
Lo lamento.
Hablo sin pensar.
Sólo estaba diciendo tonterías.
Es hora de que embarque.
Yo me iré primero.
Nos vemos. Ven a la próxima reunión, ¿vale?
Nos vemos.
Entonces…
¿Quién es Jiang Ying?
Es la mujer con la que nos encontramos durante la cena.
en la víspera de Año Nuevo.
No es ese tipo de relación.
También viste cómo me trató.
¿Cómo podría tener algo que ver con ella?
Además,
¿No te lo prometí antes?
Si consigo una novia,
Te la presentaré primero.
Pero recuerdo que antes hubo otra mujer.
vine a yihe
cuando estaba en la secundaria.
Viniste al aeropuerto
con ella.
¿Creías que ella era mi novia?
No.
Sólo soy
preguntando.
TARJETA DE EMBARQUE
Entonces
Nunca olvidó lo que me prometió en aquel entonces.
No me mintió.
Lo entendí mal en ese entonces.
CAPÍTULO 14, CONEXIÓN
LA ANTICIPACIÓN MÁS HERMOSA
Adiós.
¿Cuándo llegaste?
Sólo diez minutos antes que tú.
¿Entonces, qué estás haciendo?
¿Te vio aquí?
Entonces, ¿qué identidad usó para verte de regreso?
No estoy seguro.
¿No estás seguro? ¿Por qué dices eso?
¿Paso algo?
Me dijo
No ha tenido citas en los últimos años.
¿Dio esa información voluntariamente?
Supongo que sí.
Entonces, ¿de qué más no estás seguro?
weiwei,
¿Recuerdas lo que te dije antes?
Su forma de hablar y personalidad.
es una especie de…
Pero creo que
que ha estado un poco extraño últimamente.
¿Extraño?
Es incluso más extraño que antes.
Simplemente siento que...
el me hace sentir
que podría tener sentimientos...
Puede que lo esté pensando demasiado
o estoy siendo demasiado sensible.
Tu crees
-¿Que a él también le gustas? -No.
Bueno en realidad no.
¿Entonces que es eso?
Quizás sólo un poquito.
Dios, eres un cobarde.
¿Cómo puedes tener miedo incluso de decirlo?
¿Qué hay de malo en ti?
solo pienso
que es imposible entre nosotros.
Siempre he tenido este sentimiento
Precisamente porque me gusta.
Incluso cuando hace algo normal,
Malinterpreté sus intenciones.
Sang Sang.
No es un desarrollo reciente.
Estoy familiarizado con este sentimiento.
Teniendo en cuenta nuestra relación,
un cambio no sería fácil.
Sangsang, dímelo.
¿Qué es exactamente lo que te preocupa?
Si fuera un extraño
o alguien que no me había visto crecer,
Definitivamente lo perseguiría
si me gustara tanto.
Incluso si eso significa ser fantasma
o ser rechazado,
No tendría miedo.
Pero debido a que esta persona me vio crecer,
¿Realmente podría tener esos sentimientos por mí?
¿Cómo es alguien que te vio crecer?
A lo sumo,
Es un hermano mayor que conociste cuando eras niño.
Te diré lo que pienso.
Entonces escucha, ¿vale?
Estoy viendo esto desde la perspectiva de un observador.
Ahora, ustedes dos
son adultos no?
Incluso si es cuatro o cinco años mayor que tú,
¿así que lo que?
En la sociedad de hoy,
Incluso una brecha de ocho años no es extraña,
y mucho menos una brecha de cinco años.
Además,
Ninguno de nosotros piensa que sea extraño.
Sólo tú lo haces.
¿Por qué estás tan en conflicto?
Entonces, ¿qué crees que debería hacer?
En primer lugar,
deja de pensar en el hecho
que es mayor que tú.
Solo interactúa con el
naturalmente.
¿Lo entiendes?
Interactuar de forma natural.
Y en segundo lugar…
Si él no hace un movimiento, yo no.
Pero si lo hace, yo golpeo primero.
¿Entiendo?
Piénselo detenidamente.
Necesito desempacar mis cosas.
Si él no hace un movimiento, yo no.
Pero si lo hace,
Yo golpeo primero.
¿Cómo lo conociste?
Nos conocimos mientras salíamos.
¿Dónde?
A bar.
Cuando estabas borracho me dijiste
que lo conociste en un KTV.
Sí.
Nos conocimos en un KTV.
Parece que no existe tal persona.
¿Realmente podría ser yo?
Hola Shenlan.
Llame a Qian Fei.
QIAN FEI
¿Hola! Qué tal?
Estoy ocupado en este momento. ¿Qué es?
Eres bastante inteligente.
El chico que la chica dijo que le gusta.
Lo más probable es que sea yo.
¿Bien? ¡Yo tenía razón!
Sabia que eras tu.
Lo supe en el momento en que lo describiste.
Ya que eres tan inteligente, déjame preguntarte.
¿Cómo te ganaste el corazón de tu esposa?
Bueno, es mi encantadora personalidad.
¿Por qué? ¿Vas a perseguirla?
Sólo sigue adelante. A ella le gustas, ¿no?
Simplemente confiésate directamente con ella.
No, tengo que perseguirla.
Principalmente mi niña
siempre ha sentido
que no es posible que me guste.
Entonces tengo que ser directo con ella.
para hacerla más feliz.
¿Tu chica?
¿Cómo es ella tu chica ahora?
Ella sabe
¿Que ya sabes que le gustas?
Ella aún no lo sabe.
Entonces tengo que fingir que yo tampoco lo sé.
Tengo que salvarle la cara.
Como se esperaba de ti.
¿Cuándo piensas decírselo?
Sólo dime
cómo te ganaste a tu esposa.
Estoy ocupado ahora mismo, hombre.
Deja de molestarme. Hablamos más tarde, ¿vale?
No lo olvides.
De acuerdo, adios.
DUAN JIAXU
La mujer
que viste en el aeropuerto antes…
JIAXU
¡Sangsang!
Mantenerla baja.
¡Él está haciendo su movimiento!
¿Qué?
Él está haciendo su movimiento.
¿Debería hacer el mío también?
Sí.
-¿Ahora? ¿Qué debo hacer? -Ahora sí.
Responde la llamada primero.
Responde ahora.
-Debería salir. -No, hazlo aquí. Aquí mismo.
Date prisa o colgará.
¿Hola?
¿Por qué tardaste tanto en responder?
¿Estás ocupado?
No.
¿Qué está sucediendo?
Te diré después.
¿Qué día estarás libre?
¿Por qué? ¿Qué es?
Nada.
Sólo quiero invitarte a comer.
¿Una comida?
Él la está invitando a salir.
¿Puedo?
Seguro.
De todos modos, todavía te debo una comida.
¿Qué quieres decir?
Estas diciendo
que tomaras esta comida te invito a
como el que me debías la última vez?
Obtendrás un buen trato.
Entonces, ¿cuándo estás libre?
Sábado. Espera no.
¿Que tal el viernes?
tengo que ir a la biblioteca a estudiar
Con mis compañeros este sábado.
Bueno.
Entonces
te mando la hora
y el nombre del restaurante.
Bueno.
Eso es todo entonces.
Adiós.
¿Qué está sucediendo?
No nos excluyas a los dos.
El enamoramiento de Sang Zhi
¡La está invitando a salir!
-¿En realidad? -¿Aplastar?
¿Te refieres a aquel
de quien has estado enamorado en secreto,
trabaja en un estudio de juegos,
Es muy guapo,
y vomitaste?
Bueno, no tienes que mencionar
que le vomité encima.
Bueno.
Así que te invitó a comer.
-Genial. -Está funcionando, Sangsang.
¡La persona que te gusta secretamente está a punto de volverse real!
¿Qué quieres decir?
No es que seamos extraños.
¿Qué hay de ti y de Jiang Ming?
Ustedes dos--
¿Yo y él?
Solo somos amigos comunes y corrientes.
Ya se lo dejé claro.
Sangsang seguro que es encantador.
De repente te invitó a salir.
¿Te va a confesar?
¿Confesar?
Eso no es probable.
Creo que sólo estamos comiendo.
¿Por qué no?
-Estoy seguro-- -Espera un minuto.
Desde que hizo su movimiento,
Definitivamente es más que una simple comida.
Tienes que estar completamente preparado.
-Ella está en lo correcto. -¿Entiendo?
Haz algo con tu cabello y tu vestimenta.
MIÉRCOLES 14 DE MARZO
NUNCA OLVIDÓ LO QUE ME PROMETIÓ EN ESE ENTONCES
SOY YO EL QUE LO ENTENDIÓ MAL
Hicimos un par de pruebas con el ingeniero de control de calidad.
El proceso general del Sistema de Progresión Celestial.
ya es funcional.
La capacidad de respuesta de los NPC
Parece aún más real que antes.
Sin embargo, la capacidad de generalización de la IA
Todavía no es muy fuerte.
Dawang, ¿tienes alguna idea?
Aunque todavía no tenemos pruebas beta,
considerando el nivel de integridad,
Todavía tengo confianza en el Sistema de Progresión Celestial.
¿Qué?
Sólo estoy expresando mi opinión honestamente, ¿vale?
Además,
todavía hay margen de mejora.
Solo necesitamos agregar más datos de idioma.
y ampliar nuestra base de datos de idiomas,
para que los jugadores puedan sentir
que cada personaje en nuestro mundo de juego realmente existe.
Está bien.
Luego ampliaremos nuestra biblioteca de aprendizaje.
basado en los perfiles de los jugadores
y sus puntos de discusión.
Trabajemos duro
para hacer que la IA sea más realista y convincente.
Próximo mes,
Invitaremos a los jugadores a una prueba de demostración.
Estamos a sólo unos meses del lanzamiento.
Todos, sigan con el buen trabajo.
Gracias chicos. Yo también me voy.
Gracias Dawang. Adiós.
Jiaxu
Seguro que es un tipo talentoso.
Se ve especialmente guapo hoy.
¿Qué?
Te ves genial hoy, Jiaxu.
Trabaja en serio.
Él está aquí.
Él ya está aquí.
¿Estas listo para ir?
Estaré abajo enseguida.
Sangsang, es tu primera cita.
No es una cita.
Es sólo una comida.
-Bien. -Claro, es una comida.
Te ves guapa.
Si voy,
¿Se sentirán solos?
De nada. Solo vamos.
Éso es bonito.
Adiós.
-Adiós. -Adiós.
-Ten cuidado. -Que tengas una cita divertida.
Se siente como casar a mi hija.
¿Qué ocurre?
Te ves linda hoy.
Más tarde iremos al restaurante.
Fuimos la última vez.
También te presentaré a alguien.
¿Alguien más se une a nosotros?
Lo descubrirás más tarde.
Vamos.
¿No te lo prometí antes?
Si consigo una novia,
Te la presentaré primero.
Si tiene novia,
No debería sentarme en el asiento del pasajero delantero.
¿Me tomas por chófer?
Cinturón de seguridad.
Parece estar de buen humor hoy.
¿Realmente me llevará a conocer a su novia?
Allí.
Déjame hacer las presentaciones.
Ella es Siyun.
el productor de A Dream of Jianghu y mi superior.
Este es Sang Zhi.
-Encantado de conocerlo. -Encantado de conocerlo.
Ven y toma asiento.
Sentarse.
fui con el
al aeropuerto para recogerte antes.
¿Aún me recuerdas?
Sí.
Siempre escucho a Xiaoduan hablar de ti.
Escuché que estás estudiando en la Universidad Yihe.
Sí.
La ultima vez que te vi,
todavía estabas en la escuela secundaria.
Ahora eres tan hermosa.
Debes estar hambriento. Aquí.
Ordena lo que quieras comer.
Adelante.
Siyun, ¿has pedido lo que quieres?
Sí, he pedido algunos.
Mira lo que te gusta comer.
Jiaxu.
¿Qué quieres comer?
¿Por qué tú y Siyun no hacen el pedido primero?
Voy al baño.
Bueno.
Ordenemos estos por ahora.
Disculpe.
Gracias.
Ultima vez,
No tuve oportunidad de saludarte adecuadamente.
cuando te encontré en el aeropuerto.
Lamento haberte molestado
en el aeropuerto a esa hora.
No fue ningún problema.
Realmente no debería haberme unido.
Pero no pensé mucho en eso.
Solo quería ayudar.
Xiaoduan tuvo fiebre leve ese día.
Quería que mi marido lo llevara,
pero tuvo que encontrarse con un cliente en el último momento,
así que conduje a Jiaxu.
Ese día no se sentía bien.
Así que salí del auto con él para buscarte.
Más tarde incluso dijo
Tenía miedo de que te sintieras incómodo
con un extraño alrededor,
Entonces me pidió que me fuera primero.
Por eso me fui
sin decírtelo.
No, está bien.
Al principio pensé
eras hijo de su pariente
porque ese día estaba muy enojado.
Cuando llorabas en el baño,
todavía estaba hablando de eso.
El baño está por allí.
Ve ahora.
Tendremos un buen almuerzo más tarde.
Todo está bien.
Recuerdo
cuando la conocí por primera vez.
Ella estaba luchando con su hermano.
y podría llorar en un centavo.
Su mayor preocupación en el pasado
Probablemente se estaba metiendo en problemas en la escuela.
Pero justo ahora,
cuando la vi conteniendo las lágrimas,
mi corazón se rompió por ella.
Así son las chicas jóvenes.
Con el tiempo crecerán.
No te preocupes demasiado.
Entonces
de eso estaban hablando.
De hecho pensé que eran...
¿Qué ocurre?
No es nada.
Xiaoduan
es un gran tipo.
Es joven y prometedor.
Él también es guapo.
Lo más importante es que
desde que lo conozco,
el ha estado soltero
y no ha estado involucrado en ninguna relación complicada.
Para ser sincero,
Estoy realmente curioso
con qué tipo de mujer terminará.
Toma, toma un poco más de agua.
Gracias.
¿Qué están haciendo ustedes aquí?
Hoy íbamos a tener una comida de equipo.
Este restaurante obtuvo buenas críticas,
así que traje a todos aquí.
Jiaxu, ¿quién es?
-¿Quién es ella? -¿Quién es ella?
Preséntanosla.
Un amigo.
¿Un amigo?
-¿Que tipo de amigo? -Dinos.
dijo amigo,
no hermana.
En el pasado siempre me llamaba su hermana.
o el hijo de un familiar.
Xiaoduan, haz la presentación.
Vamos.
El nombre de mi amigo es Sang Zhi.
Ella está estudiando en una universidad aquí.
Este es Li Xun.
El consultor de middleware de nuestra empresa.
y el marido de Siyun.
I'm Li Xun.
Hola Li Xun.
Hola, soy Jia Yang.
El menor de Jiaxu.
-Hola. -Hola, puedes llamarme Xiaobai.
Hola, soy Zhang Sen.
También soy el menor de Jiaxu.
Hola, soy Xiaobo.
-Hola. -Hola, soy Xiaomi.
-Hola. -Hola.
Encantado de conocerlo.
Pensé que estabas aquí para comer. Seguir.
Esperar. ¿Por qué no comemos juntos?
Es una reunión de empresa.
Ya que eres su amigo, únete a nosotros.
Disculpe.
-¿Podemos unirnos a las mesas? -Ven y ayuda.
Unámonos a las mesas.
Te ayudare.
El menú, por favor.
¿Qué tal si comemos en otro lugar?
¿Podemos?
Li Xun, Siyun, tenemos planes.
Disfrutar. Nosotros saldremos primero.
¿No te unes a nosotros?
Ustedes pueden seguir adelante.
Adiós, Siyun. Adiós, Li Xun.
-¿Te vas? -¿Por qué no te unes a nosotros?
-Jiaxu, ¿por qué te vas? -¿Por qué se fue?
¿Qué quieres comer?
Haré una reserva.
Todavía no tengo hambre.
Jiaxu.
No volvamos a este restaurante.
Siento que no estamos destinados a comer aquí.
Sólo querían unirse a la diversión.
No querían hacer daño.
Lo sé.
Me refiero a este restaurante.
Está bien.
Busquemos otro lugar para comer.
Jiaxu.
¿Le pediste a Siyun que me lo explicara?
¿Ella te lo dijo?
Sí, me dijo.
Jiaxu.
¿No me dijiste?
en el aeropuerto en ese momento?
Te creí.
¿Es eso así?
Sé
chicas de tu edad
Siempre me gusta creer en algún extraño sexto sentido.
Y no quiero que me malinterpretes.
Si no…
Será problemático más tarde.
Entonces, ¿adónde vamos más tarde?
Bien,
si no quieres comer,
¿Por qué no vemos una película?
Recientemente salió la versión teatral de un anime.
Resulta que conozco un teatro cercano.
Debería estar por delante.
Aún nos quedan 15 minutos.
Podemos tomarnos nuestro tiempo.
Jiaxu, ¿puedo pedir una bebida?
Seguro. ¿Qué deseas?
-Tomaré té oolong de durazno blanco. -Bienvenido.
Quiero 30% de azúcar.
Oolong de melocotón blanco con un 30% de azúcar.
Grande y caliente.
YU XIN
-¿Cómo son las cosas? -¿Algo más?
No gracias.
¿Solo una taza?
Sí. ¿Cuánto cuesta?
Escanea el código aquí.
Un oolong de melocotón blanco caliente con un 30% de azúcar.
Está hecho.
Yo podría
volver tarde.
-Vuelve tarde. -¿Tarde? ¿A qué hora exactamente?
¿Cuál es la situación?
Preguntémosle.
Entonces
¿Eso significa que es un éxito?
-No vuelvas. -¿En serio?
¡Algo está arriba!
¿Tenía razón? ¿Confesó?
No.
Vamos a ver una película.
¿Es la versión teatral del anime?
-¿No acordamos verlo juntos? -¿A quién le escribes?
Mis compañeros de cuarto.
Hola, tu oolong de melocotón blanco está listo.
¿Es para beber ahora o para llevar?
-Ahora. -Bebiendo ahora.
Aquí.
-Gracias. -Gracias.
-Que tenga un buen día. -¿Puedes tirarme esto?
Seguro.
¿No quieres un trago?
compraré una botella de agua
en el teatro más tarde.
¿Que es tan gracioso?
Como se esperaba de ti.
¿Qué hay de mí?
Poco. Es simplemente muy saludable.
¿Saludable?
¿Qué ocurre?
¿Por qué es té con leche?
¿Té de la leche?
Realmente es té con leche.
¿Se mezclaron las tazas?
No me digas que eres alérgico al té con leche.
Soy alérgico a la leche.
Pero esta bien. Sólo tomé un pequeño sorbo.
¿Sientes alguna molestia?
No.
Espérame aquí.
Te traeré otra bebida.
¿Estás realmente bien?
Te compré té.
Bueno. Gracias.
¿Que le pasó a tu cara?
Está surgiendo un sarpullido.
No lo toques con la mano.
Te llevaré al hospital.
No, solo compraré un medicamento.
Escúchame.
-Vamos. -Esperar.
¿Qué pasa con la película?
Lo veremos la próxima vez.
¿Por qué tuvo que ser hoy?
-Gracias. -Ni siquiera pudimos ver la película.
Que frustrante.
Aquí. Toma la medicina.
Debería hacerte sentir mejor.
El médico dijo que tomara dos pastillas.
Siyun.
Qué casualidad.
¿Cómo es eso?
Se me ocurrió ver un pastel cuando entraba.
así que te lo compré.
¿Qué deseas?
Siyun.
¿Estás libre este viernes?
quiero invitarte a comer
y pedirte un favor.
¿Qué clase de favor?
Bueno, ¿te acuerdas?
la chica que fuiste conmigo a recoger
en el aeropuerto antes?
El hijo de tu pariente.
Ella podría haber entendido mal
que eres mi novia.
Quiero que me ayudes a explicárselo.
Claro, no hay problema.
Encontraré una oportunidad
hablar con ella durante la comida.
Por cierto,
¿Puedes decirle también a ella?
¿Que hace años que no tengo novia?
¿Tengo que mencionar eso también?
Bueno.
¿Hay algo mas?
Eso es todo.
¿Puedo salir después de la comida?
Bueno.
No seré la tercera rueda.
-Volveré al trabajo. -Seguir.
Gracias Siyun.
Una cosa más.
¿Qué más quieres que le diga?
Cuando dices que no he estado saliendo,
¿Puedes hacer que suene natural?
-Es sólo... -Está bien.
No necesito que me enseñes.
Duan Jiaxu.
¿Por qué actúas como un joven sin experiencia?